 Онлайн платформа-торговой сети электроники
 
Технические требования

    Python 3.8+
    Django 3+
    DRF 3.10+
    PostgreSQL 10+

При выполнении тестового задания вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python-библиотеки без всяких ограничений.
Задание

    Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
    Создайте базу данных, используя миграции Django.

Требования к реализации:

    Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.

Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

        завод;
        розничная сеть;
        индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

    Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
        Название.
        Контакты:
            email,
            страна,
            город,
            улица,
            номер дома.
        Продукты:
            название,
            модель,
            дата выхода продукта на рынок.
        Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
        Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
        Время создания (заполняется автоматически при создании).
    Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.

На странице объекта сети добавить:

        ссылку на «Поставщика»;
        фильтр по названию города;
        admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
    Используя DRF, создать набор представлений:

CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

    Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API


Для запуска проекта на своем компьютере:

1. Склонируйте репозиторий git clone https://github.com/aigulbakieva/network_pr
2. Установите зависимости :pip install -r requirements.txt
3. Создайте базу данных и примените миграции: python manage.py migrate
4. Создайте суперпользователя: python manage.py csu
5. Запустите проект: python manage.py runserver 
6. Перейдите на главную страницу в браузере: http://localhost:8000/ Авторизуйтесь, используя учетные данные суперпользователя.
